Eine Race Condition ist eine Situation, in der mehrere Prozesse
konkurrierend auf gemeinsame Daten zugreifen, hier square_sum, 
und mindestenseiner diese manipuliert. Der letztendliche Wert 
der gemeinsamen Daten hängt davon ab, in welcher Reihenfolge 
die Prozesse darauf zugreifen. Das Ergebnis ist also nicht 
vorhersagbar und kann bei überlappenden Zugriffen falsch sein.

Der Ausdruck "square_sum += x * x" ist nur eine verkürtzte
Schreibweise für square_sum = square_sum + x * x. Somit kommen
hier scheibende und lesende Zugriffe vor.

Beispielhafter Ablauf im Fehlerfall:
Thread 1 liest square_sum                               square_sum = 0
Thread 2 liest square_sum                               square_sum = 0
Thread 1 berechnet und schreibt square_sum + 1 * 1      square_sum = 1
Thread 2 berechnet und schreibt square_sum + 2 * 2      square_sum = 4

Die Berechnung von Thread 1 wurde Überschieben (Lost Update)
